
▼サークルKサンクス、デイリーヤマザキ、ヤマザキデイリーストアーでのお支払い方法ついて

・お支払いの際には「オンライン決済番号(11桁)」が必要となります。
・お支払いの際には、代金と引き換えに「領収書」 をお渡ししますので忘れずにお受取りください。
・30万円を超えるお支払いはできません。


▼サークルKサンクスのカルワザステーションでのお支払いについて
サークルKサンクスであれば情報端末カルワザステーションでのお支払いが可能です。

■ステップ1
カルワザステーションのトップ画面左上の「各種支払い」ボタンを押してください。
■ステップ2
「オンライン決済番号を入力してお支払い」ボタンを押してください
■ステップ3
手順を確認し「次に進む」ボタンを押してください。
■ステップ4
「オンライン決済番号(11桁)」を入力し「次に進む」ボタンを押してください。
■ステップ5
入力内容を確認し、「次に進む」ボタンを押してください。
■ステップ6
支払内容を確認し、「次に進む」ボタンを押してください。
■ステップ7
カルワザステーション端末より出力された「受付票」を持って30分以内にレジで代金をお支払いください。
※コンビニ店頭での変更・払戻しはできませんので、予めご了承ください。
■ステップ8
代金と引き換えに「領収書」をお渡ししますので、必ずお受取りください。

※カルワザステーション端末の操作にご不明な点がございましたら､カルワザステーション備え付けの受話器にてお問い合わせください。


▼デイリーヤマザキ、ヤマザキデイリーストアーでのお支払いについて

■ステップ1
「オンライン決済番号(11桁)」のメモを持参してください。
■ステップ2
レジにご提示いただき、店員に「オンライン決済の支払い」とお伝え下さい。なお、お支払いは「現金」となります。
■ステップ3
レジのお客様側の画面に、「オンライン決済番号」を入力（タッチパネル）し「確定ボタン」をタッチしてください。
※コンビニ店頭での変更・払戻しはできませんので、予めご了承ください。
■ステップ4
代金と引き換えに「オンライン決済領収書」をお渡ししますので、必ずお受取りください。
